【SS】贺阳燐羽距离太近了
我的担当偶像，贺阳同学，已经在那里等着了。
我每天都吃着贺阳同学给我做的便当。
本来并没有打算变成每天的，
但有一次吃过后，我说非常好吃，
她就说「是吗？那以后每天给你做吧」，
于是就变成了现在这样。
平时我们都会一起开吃，但今天不一样。
我就这样被贺阳同学喂着吃便当。
不愧是本人说的自信之作，相当好吃。
不过会觉得这么好吃，
贺阳同学亲手喂我，大概也是原因之一吧。
最近，我和贺阳同学之间的距离越来越近了。
与其说是这样，
不如说是贺阳同学正在主动拉近距离。
不过这是我自己也希望的，所以没什么问题。
第二天，我去制作人室时，
不知为何贺阳同学已经在那里等着了。
贺阳同学慢慢向我逼近。
明明身材娇小，却传来惊人的压迫感。
我一边为 SyngUp! 的可怕而颤抖，
一边向家的方向走去。
路上，贺阳同学却理所应当般的牵起了我的手。
看着什么都说不出来的我，
贺阳同学笑得一脸坏心。
果然，贺阳同学的距离感有些太近了。
可是，我对这份过近的距离完全没有抵触。
我是不是已经被贺阳同学支配了呢？
我马上把贺阳同学请进了自己的房间，
但……
贺阳同学这么说着，
没一会儿就把我的房间收拾得干干净净。
聊着聊着，饭菜就做好了。
这一瞬，我的嘴唇被她夺走了。
我的大脑已经被贺阳同学的吻支配了。
别说保持距离了，
我甚至开始希望距离再近一点。
这样下去，
喜欢得忘乎所以恐怕也只是时间问题。
贺阳同学……真是个可怕的女人。