来得真晚啊，制作人。
真是的……竟敢让我等你。
下次再迟到，就杀了你。
好了，吃便当吧。
都怪你迟到，稍微有点凉了不是吗。
呵呵，今天这个可是我的自信之作哦？
啊——
今天我会全部喂你吃。
算是你让我等的惩罚吧。
我想趁机做点我想做的事。
啊，你可没有拒绝权哦？
那就，啊——
是吗，那就好。
不过没想到你居然完全没有拒绝的意思。
嘛，是这样没错啦。
不过，你不讨厌这样吗？
呵呵，够坦率，很好。
你还真是有够喜欢我呢。
我知道了。
今后我也会把你照顾得无微不至的。
制作人？这是什么情况？
嘛，过去的事就算了吧。
比起那个，制作人？这算是出轨吧？
这里摆的不全是手毬和美铃的照片吗。
想着我以外的女人是什么意思？
哈啊，是这样吗。
看来我对你的支配还远远不够呢。
我想到个好主意。
今晚我可以去制作人你家里一趟吧？
之前制作人你不是说过，
被我照顾正合你意吗。
既然这样，我想干脆在家里也照顾你，
让你被我的照顾填得更满一些好了。
和美铃比起来还不算什么啦。
总之，要是你敢拒绝，
我可不会原谅你哦。
呵呵，制作人你不可能拒绝我的邀请，
这点我还是知道的。
说到底这也是为了制作人你，
就老老实实沉浸在我的照顾里吧。
你大概在想『这家伙好麻烦』之类的吧，
不过和手毬比起来还不算什么哦。
有什么地方不对吗？
是吗，呵呵，那就这样走吧。
这都什么啊，也太乱了吧。
我还是先帮你打扫打扫房间吧。
嘛，大致就这样吧。
不会整理房间的男人可不受欢迎哦？
好了，先吃饭可以吧？
等会儿我也会帮你把洗澡水放好。
呵呵，我会拿出看家本领帮你下厨哦？
是吗？你能这么说我很高兴呢。
啊——
当然。
制作人家里，意外地待着挺舒服呢。
今天我干脆就这么住下好了。
没事。
我有好好把换洗衣服带过来。
一起睡不就行了。
啊，制作人你是想被我照顾的对吧？
那我干脆每天都住在这里好了。
啾……噗哈……
嘴还真是有够吵啊。
不过，我现在再问你一次，
我可以住下吗？
呵呵，效果拔群呢。这样一来，
支配你还不是轻而易举吗，我的专属制作人💜